Repository: Michi03/indico
Catalog: indico/translations/*/LC_MESSAGES/messages-all.po
Languages: ja_jp

source: Proposed to %(action)saccept%(endaction)s as %(type)s
ja_jp: %(type)sとして%(action)sアクセプト%(endaction)sを提案しました

source: Proposed to %(action)saccept%(endaction)s
ja_jp: %(action)sアクセプト%(endaction)sを提案しました

source: Proposed to %(action)sreject%(endaction)s
ja_jp: %(action)sリジェクト%(endaction)sを提案しました

source: Proposed to %(action)schange tracks%(endaction)s
ja_jp: %(action)sトラック変更%(endaction)sを提案しました

source: Proposed to %(action)smerge%(endaction)s into %(title)s
ja_jp: %(title)sへの%(action)s統合%(endaction)sを提案しました

source: Proposed as %(action)sduplicate%(endaction)s of %(title)s
ja_jp: %(title)sとの%(action)s重複%(endaction)s として提案しました

source: Proposed tracks
ja_jp: 提案されたトラック

source: Possible destination track: %(tracks)s
ja_jp: 可能性のある行き先トラック: %(tracks)s

source: You can review this abstract in one track
ja_jp: このアブストラクトを %(missing_groups)s トラックで審査することができます

source: You can review this abstract in one more track
ja_jp: このアブストラクトをさらに %(missing_groups)s トラックで審査することができます

source: You can do it until a final judgment is casted
ja_jp: 最終判定が下されるまで実行可能

source: You have already reviewed this abstract in all your tracks
ja_jp: あなたはこのアブストラクトをあなたのすべてのトラックで審査しました

source: You can still make up your mind
ja_jp: 決心するのをお待ちしております

source: Agreements
ja_jp: 同意

source: No signatures needed.
ja_jp: サインは不要です。

source: You are trying to sign an agreement that requires you to be logged in
ja_jp: 同意にサインしようとしていますが、それにはログインが必要です

source: Please log in as {name} to sign this agreement.
ja_jp: この同意にサインするには{name}としてログインしてください。

source: The URL for this agreement is invalid.
ja_jp: この同意書へのURLは無効です。

source: The '{}' agreement is not used in this event.
ja_jp: このイベントでは '{}' 同意要件は使用しません。

source: Reminders sent
ja_jp: リマインダー送信済み

source: The agreement is already signed
ja_jp: 同意書に署名済み

source: Agreement answered on behalf of {0}
ja_jp: {0}を代表する同意

source: Do you agree with the stated above?
ja_jp: 上記の内容に同意しますか？

source: I agree
ja_jp: 同意する

source: I disagree
ja_jp: 同意しない

source: Warning: this email address will be able to sign the agreement!
ja_jp: 注意: このメールアドレスで同意に署名できるようになります。

source: Missing placeholders: {}
ja_jp: プレースホルダーがありません: {}

source: Agreement
ja_jp: 契約

source: Disagreement
ja_jp: 相違

source: Document
ja_jp: ドキュメント

source: I confirm that I'm uploading a document that clearly shows this person's answer
ja_jp: この方の回答が明確にわかる書類をアップロードしていることを確認します

source: I understand that I'm answering the agreement on behalf of this person
ja_jp: 私は、この方に代わって同意書に答えることを理解しています

source: This answer is legally binding and can't be changed afterwards.
ja_jp: この回答は法的拘束力を持ち、後から変更できません。

source: Name of the person
ja_jp: この人の名前

source: Link to the agreement page
ja_jp: 同意ページへのリンク

source: Accepted on %(dt)s
ja_jp: %(dt)s にアクセプト済

source: Rejected on %(dt)s
ja_jp: %(dt)s にリジェクト済

source: Event information
ja_jp: イベント情報

source: (optional)
ja_jp: (任意)

source: The agreement is already signed and no further action can be taken on this page.
ja_jp: 同意にはすでにサインされており、このページではこれ以上の対応はできません。

source: Notify managers on signature
ja_jp: 署名をマネージャーに通知

source: Event managers will receive emails every time an agreement is signed
ja_jp: イベントマネージャーは、同意にサインされる度にメールを受け取ります

source: Paper form available
ja_jp: 紙の様式あり

source: Print this version for people to sign it physically
ja_jp: このバージョンを印刷し、物理的に署名してもらう

source: One new agreement form to be sent
ja_jp: %(count)s 通の新規同意様式が送られます

source: You can send all agreement requests
ja_jp: すべての同意請求を送信できます

source: Send all
ja_jp: すべて送信

source: %(count)s agreement pending to be signed
ja_jp: %(count)s 件の同意へのサインが保留中

source: You can send reminders for all pending agreements
ja_jp: すべての保留中の同意について、リマインダーを送信できます

source: Remind all
ja_jp: 全員にリマインド

source: Send new
ja_jp: 新規送信

source: Agreement requests to be sent
ja_jp: 送付される同意書請求書

source: This person has no email address set so he cannot receive an agreement email. However, you can upload a signed agreement form for him.
ja_jp: この方はメールアドレスが設定されていないため、同意書のメールを受け取れません。ただし、署名済みの同意書をアップロードすることは可能です。

source: No email
ja_jp: メールなし

source: Send the agreement request to this person
ja_jp: この人に同意請求書を送る

source: Answer manually for this person
ja_jp: この人に手動で回答

source: Remind pending
ja_jp: リマインド保留中

source: Pending agreements
ja_jp: 保留された同意書

source: Remind this person
ja_jp: この人にリマインド

source: Agreements signed
ja_jp: 同意書に署名しました

source: Rejection reason: %(reason)s
ja_jp: 却下理由: %(reason)s

source: Download scanned agreement form
ja_jp: スキャンした同意書をダウンロード

source: Manage agreements
ja_jp: 同意書の管理

source: For selected pending agreements
ja_jp: 選択した保留中の同意書に対して

source: For all pending agreements
ja_jp: 全ての保留中の同意書に対して

source: Send new agreements
ja_jp: 新規同意書の送信

source: To selected people
ja_jp: 選択した人々へ

source: To all people
ja_jp: すべての人へ

source: Submit answer for
ja_jp: 回答を提出

source: Dear {person_name},
ja_jp: {person_name}さん、

source: There is an agreement you are requested to sign for the event:
ja_jp: イベントには、あなたに署名していただかねばならない同意書があります:

source: You can sign it on the following page:
ja_jp: 次のページで署名ができます:

source: Best regards
ja_jp: 敬具

source: Agreement signature required
ja_jp: 同意書への署名が必要です

source: Agreement signature required - Reminder
ja_jp: 同意書への署名が必要です：リマインダー

source: Agreement accepted
ja_jp: 同意が承諾されました

source: Agreement rejected
ja_jp: 同意は拒絶されました

source: Dear event managers,
ja_jp: イベントマネージャーの方へ、

source: A new agreement has been accepted for the event:
ja_jp: イベントにて新規に同意が承諾されました:

source: A new agreement has been rejected for the event:
ja_jp: イベントにて新規に同意が拒絶されました:

source: Person Info
ja_jp: 人物情報

source: Name:
ja_jp: 名前:

source: Email:
ja_jp: メールアドレス:

source: You have been granted manager/submission privileges for a contribution.
ja_jp: あなたに {} 個の投稿に対するマネージャー／提出権限が付与されました。

source: Grants management rights for contributions.
ja_jp: 投稿の管理権限を付与する。

source: Grants management rights for materials and minutes.
ja_jp: マテリアルや議事録の管理権限を付与する。

source: The target event already has contribution types
ja_jp: 対象イベントには、すでに投稿タイプがあります

source: Contribution fields
ja_jp: 投稿フィールド

source: The target event already has contribution fields
ja_jp: 対象イベントには既に投稿フィールドがあります

source: The target event already has contributions
ja_jp: 対象イベントにはすでに投稿があります

source: The title of the field
ja_jp: フィールドのタイトル

source: The description of the field
ja_jp: フィールドの説明

source: Whether the field has to be filled out
ja_jp: フィールドが入力必須かどうか

source: Whether the field is available.
ja_jp: フィールドが使用可能かどうか。

source: Who will be able to see the field
ja_jp: フィールドを見れる人

source: User editable
ja_jp: ユーザー原稿

source: Whether the submitter/author can fill out the field during abstract submission.
ja_jp: アブストラクト提出時に提出者／著者が項目に記入可能かどうか。

source: Start date of the contribution
ja_jp: 投稿の開始日

source: Duration
ja_jp: 所要時間

source: People
ja_jp: 人数

source: External IDs
ja_jp: 外部ID

source: Manage external resources for this contribution
ja_jp: この投稿のための外部リソースの管理

source: Program code
ja_jp: プログラムコード

source: With the current duration the contribution exceeds the block end date
ja_jp: 現在の所要時間では、投稿がブロックの終了日を超えます

source: With the current duration the contribution exceeds the event end date
ja_jp: 現在の所要時間では、投稿がイベントの終了日を超えます

source: The speakers of the subcontribution
ja_jp: この補助投稿の発表者

source: Manage external resources for this sub-contribution
ja_jp: この補助投稿のための外部リソースを管理

source: With this time, the contribution would exceed the event end time.
ja_jp: この時刻だと、投稿はイベント終了時刻を超えてしまいます。

source: With this time, the contribution would exceed the current day.
ja_jp: この時刻だと、投稿はその日を過ぎてしまいます。

source: With this duration, the contribution would exceed the event end time.
ja_jp: この所要時間では、投稿がイベントの終了時刻を超えます。

source: With this duration, the contribution would exceed the current day.
ja_jp: この所要時間では、投稿がその日を超えてしまいます。

source: Edit (basic)
ja_jp: 編集する（基本）

source: Allows submitters to edit basic information of their contribution (title, description, speakers and authors)
ja_jp: 投稿者に投稿の基本情報（タイトル、説明、発表者、著者）の編集を許可

source: Edit (custom)
ja_jp: 編集する（カスタム）

source: Allows submitters to edit user-editable custom fields of their contributions as well
ja_jp: 提出者に、投稿におけるユーザー原稿のカスタムフィールドの編集も許可します

source: Private
ja_jp: 非公開

source: If selected, this contribution type cannot be chosen by users submitting an abstract.
ja_jp: 選択した場合、アブストラクトを提出するユーザーはこの投稿タイプを選べません。

source: A contribution type with this name already exists
ja_jp: この名前の投稿タイプはすでにあります

source: Format
ja_jp: フォーマット

source: No session
ja_jp: セッションなし

source: Registered
ja_jp: 登録済み

source: Nobody registered
ja_jp: 登録者無し

source: Scheduled
ja_jp: 予定済み

source: Not scheduled
ja_jp: スケジュールされていません

source: The contribution '{}' is not displayed in the list due to the enabled filters
ja_jp: フィルタが有効なため、投稿「{}」 は一覧に表示されません。

source: Row {}: malformed CSV data - please check that the number of columns is correct
ja_jp: 行 {}: 不正なCSVデータ - 列数が正しいかどうか確認してください

source: Row {row}: can't parse date: "{date}"
ja_jp: 行 {row}: 日付を読み取れません: 「{date}」

source: Row {row}: can't parse duration: {duration}
ja_jp: 行 {row}: 所要時間を読み取れません: {duration}

source: Row {}: contribution title is required
ja_jp: 行 {}: 投稿タイトルが必須です

source: Row {row}: invalid email address: {email}
ja_jp: 行 {row}: 無効なメールアドレスです: {email}

source: TeX archive
ja_jp: TeXアーカイブ

source: The contributions of this event have not been published yet.
ja_jp: 本イベントの投稿はまだ公開されていません。

source: Contribution '{}' created successfully
ja_jp: 投稿「{}」が正常に作成されました

source: Contribution '{}' successfully updated
ja_jp: 投稿「{}」が正常に更新されました

source: The contribution has been deleted.
ja_jp: {count} 件の投稿を削除しました。

source: Contribution '{}' successfully deleted
ja_jp: 投稿「{}」が正常に削除されました

source: Subcontribution '{}' created successfully
ja_jp: 補助投稿「{}」が正常に作成されました

source: Subcontribution '{}' updated successfully
ja_jp: 補助投稿「{}」が正常に更新されました。

source: Subcontribution '{}' deleted successfully
ja_jp: 補助投稿「{}」が正常に削除されました。

source: The selected contributions do not have any materials.
ja_jp: 選択された投稿には、マテリアルがありません。

source: {} contribution has been imported.
ja_jp: {} 件の投稿がインポートされました。

source: Event dates/times adjusted due to imported data.
ja_jp: インポートデータのため、イベント日時を調整しました。

source: Default contribution duration was changed successfully
ja_jp: デフォルトの投稿所要時間が正常に変更されました

source: Submitter edit settings changed successfully
ja_jp: 投稿者編集設定を正常に変更しました

source: Everyone
ja_jp: 誰でも

source: Managers and submitters
ja_jp: マネージャーと提出者

source: Only managers
ja_jp: マネージャーのみ

source: No value
ja_jp: 価なし

source: Customize contribution list
ja_jp: 投稿リストのカスタマイズ

source: Change the configuration of the contribution list by applying filtering (%(filter_icon)s) options.
ja_jp: フィルタリング (%(filter_icon)s) オプションを適用して、投稿リストの設定を変更します。

source: Available filtering options
ja_jp: 利用可能なフィルタリングオプション

source: Available filters for custom fields
ja_jp: カスタムフィールドで利用可能なフィルター

source: The filtering criteria do not match with any of the existing contributions. Try to clear the filters.
ja_jp: フィルタリング条件が、既存の投稿のどれとも一致しません。フィルタを解除してみてください。

source: There are no contributions yet.
ja_jp: まだ投稿はありません。

source: Edit this contribution
ja_jp: この投稿を編集

source: Edit contribution '%(title)s'
ja_jp: 投稿 '%(title)s' を編集

source: Details for %(full_name)s
ja_jp: %(full_name)sの詳細

# Salutation
source: Title:
ja_jp: タイトル:

source: Affiliation:
ja_jp: 所属:

source: Author in the following contribution
ja_jp: 次の投稿内の著者

source: Board: %(board_number)s
ja_jp: ボード: %(board_number)s

source: Edit contribution
ja_jp: 投稿を編集

source: The contributions of this event have not been published yet. You can only access this page because you are an event manager.
ja_jp: このイベントの投稿はまだ公開されていません。あなたがこのページにアクセスできるのは、あなたがイベントマネージャーだからです。

source: External references
ja_jp: 外部参照

source: Subcontributions
ja_jp: 補助投稿

source: Edit subcontribution '%(title)s'
ja_jp: 補助投稿 '%(title)s' を編集

source: Edit subcontribution
ja_jp: 補助投稿を編集

source: Contribution list configuration
ja_jp: 投稿リストの設定

source: Filters
ja_jp: フィルター

source: Generate a URL for the selected filters.
ja_jp: 選択したフィルタのURLを生成する。

source: Back to the event
ja_jp: イベントに戻る

source: Enter search string
ja_jp: 検索文字列を入力

source: Advanced
ja_jp: 高度な設定

source: Presenters
ja_jp: 発表者

source: Material
ja_jp: マテリアル

source: This contribution is scheduled within a session block and time can't be modified.
ja_jp: この投稿は、セッションブロック中に予定されており、時間の変更はできません。

source: This contribution is scheduled within a session block and duration can't be modified.
ja_jp: この投稿は、セッションブロック中に予定されており、所要時間の変更はできません。

source: This speaker registered for the event
ja_jp: この発表者はイベントに登録しました

source: This speaker did not register yet
ja_jp: この発表者はまだ登録していません

source: Manage subcontributions
ja_jp: 補助投稿を管理

source: Subcontributions of contribution #%(id)s
ja_jp: 投稿#%(id)sの補助投稿

source: Clone contribution
ja_jp: 投稿をクローン

source: Clone contribution '%(title)s'
ja_jp: 投稿 '%(title)s' をクローン

source: Are you sure you want to clone this contribution?
ja_jp: この投稿のクローンを作成しますか?

source: Manage contribution protection
ja_jp: 投稿の保護を管理

source: Delete contribution '%(title)s'?
ja_jp: 投稿「%(title)s」を削除しますか？

source: Delete contribution
ja_jp: 投稿を削除

source: Are you sure you want to completely delete contribution '%(title)s'?
ja_jp: 本当に投稿「%(title)s」を完全に削除しますか？

source: Contributions are in draft mode
ja_jp: 投稿はドラフトモードです

source: While in draft mode, regular users cannot see the contributions and timetable.
ja_jp: ドラフトモード中は、一般ユーザーは投稿やタイムテーブルを見ることができません。

source: Add new subcontribution
ja_jp: 新しい補助投稿と追加

source: Do you really want to delete the selected subcontributions?
ja_jp: 本当に選択した補助投稿を削除しますか？

source: Delete subcontribution '%(title)s'
ja_jp: 補助投稿「%(title)s」を削除

source: Delete subcontribution
ja_jp: 補助投稿を削除

source: Are you sure you want to delete this subcontribution?
ja_jp: 本当にこの補助投稿を削除しますか？

source: There are no subcontributions in this contribution yet
ja_jp: この投稿にはまだ補助投稿がありません

source: Edit contribution type
ja_jp: 投稿のタイプを変更

source: Do you really want to delete this contribution type?
ja_jp: 本当にこの投稿タイプを削除しますか？

source: Delete contribution type
ja_jp: 投稿タイプを削除

source: Set default contribution duration
ja_jp: 既定の投稿の所要時間を設定

source: Contribution duration
ja_jp: 投稿の所要時間

source: Manage custom fields
ja_jp: カスタムフィールドの管理

source: Custom fields
ja_jp: カスタムフィールド

source: Submitter privileges
ja_jp: 投稿者の権限

source: Manage the contributions of the event from the list below or configure the <strong>contribution types</strong> and <strong>custom fields</strong> from the settings menu above.
ja_jp: 下のリストからイベントの投稿を管理したり、上の設定メニューから<strong>投稿タイプや</strong> <strong>カスタムフィールドを</strong>設定できます。

source: Add new contribution
ja_jp: 新規投稿の追加

source: New contribution
ja_jp: 新規投稿

source: Do you really want to delete the selected contributions?
ja_jp: 選択した投稿を本当に削除しますか？

source: Material package
ja_jp: マテリアルパッケージ

source: Export data
ja_jp: データのエクスポート

source: Import contributions from CSV file
ja_jp: CSVファイルから投稿を読み込む

source: Import contributions from CSV File
ja_jp: CSVファイルから投稿を読み込む

source: Import
ja_jp: インポート

source: Assign program codes
ja_jp: プログラムコードを割り当て

source: Add custom field
ja_jp: カスタムフィールドの追加

source: Abstracts content
ja_jp: アブストラクトの内容

source: Edit abstracts content
ja_jp: アブストラクトの内容を編集

source: This field cannot be deleted
ja_jp: このフィールドは削除できません

source: Edit custom field
ja_jp: カスタムフィールドの編集

source: Do you really want to delete this field? Data stored in this field will be lost.
ja_jp: このフィールドを本当に削除しますか？このフィールドに保存されているデータは失われます。

source: Delete custom field
ja_jp: カスタムフィールドを削除

source: There are no custom contribution fields yet.
ja_jp: カスタム投稿フィールドがありません。

source: You should upload a CSV (comma-separated values) file with exactly 7 columns in the following order:
ja_jp: 以下の順序で正確に7つの列を持つCSV（comma-separated values）ファイルをアップロードする必要があります:

source: Start date/time in %(link)sISO 8601%(endlink)s format %(subitem)se.g. 2017-12-03T12:00:00%(endsubitem)s
ja_jp: %(link)sISO 8601%(endlink)sフォーマットでの開始日時 - %(subitem)s 例: 2017-12-03T12:00:00%(endsubitem)s

source: Duration (minutes)
ja_jp: 所要時間（分）

source: Speaker - First name
ja_jp: 発表者 - 名前

source: Speaker - Last name
ja_jp: 発表者 - 姓

source: Speaker - Affiliation
ja_jp: 発表者 - 所属

source: Speaker - E-mail address
ja_jp: 発表者 - メール

source: Only the field "Title" is mandatory.
ja_jp: 「タイトル」フィールドだけは必須です。

source: Users will be matched with existing Indico identities through their e-mail.
ja_jp: ユーザーは、メールを通じて、既存のIndico IDと対応づけられます。

source: Add new contribution type
ja_jp: 新しい投稿タイプを追加

source: New contribution type
ja_jp: 新しい投稿タイプ

source: There are no contribution types yet.
ja_jp: 投稿タイプはまだありません。

source: External ID type '{}' created successfully
ja_jp: 外部IDタイプ「{}」が正常に作成されました

source: External ID type '{}' successfully updated
ja_jp: 外部IDタイプ「{}」が正常に更新されました

source: External ID type '{}' successfully deleted
ja_jp: 外部IDタイプ「{}」が正常に削除されました

source: Event label '{}' created successfully
ja_jp: イベントラベル '{}' が正常に作成されました

source: Allowed keywords have been saved
ja_jp: 可能なキーワードが保存されました

source: Event label '{}' successfully updated
ja_jp: イベントラベル '{}' が正常に更新されました

source: Event label '{}' successfully deleted
ja_jp: イベントラベル '{}' が正常に削除されました

source: An event with this ID does not exist.
ja_jp: このIDのイベントは存在しません。

source: This event has been deleted.
ja_jp: このイベントは削除されました。

source: This page is currently not visible by non-admin users (menu entry disabled)!
ja_jp: このページは現在、管理者以外のユーザーは見ることができません（メニュー項目が無効）！

source: You are not authorized to access this event.
ja_jp: あなたはこのイベントにアクセスする権限がありません。

source: An event with this ID/shortcut does not exist.
ja_jp: このID/ショートカットを持つイベントはありません。

source: Editing
ja_jp: 編集

source: Gives event managers the opportunity to let contributors submit papers and/or slides to be edited and eventually published.
ja_jp: イベントマネージャーに、投稿者から論文やスライドを投稿してもらい、それらを編集し、最終的に出版する機会を提供します。

source: A default publishable PDF file type has been created; if you want to use other file types in your event's editing workflow, please configure them accordingly.
ja_jp: デフォルトの発行可能なPDFファイル形式が作成されました。イベントの編集ワークフローで他のファイル形式を使用したい場合は、適宜設定してください。

source: Papers
ja_jp: 論文

source: Posters
ja_jp: ポスター

source: Editing manager
ja_jp: 編集マネージャー

source: Grants unrestricted access to the editing module.
ja_jp: 編集モジュールへの無制限のアクセス権限を付与する。

source: Paper Editor
ja_jp: 論文エディター

source: Grants editor rights for paper editing on an event.
ja_jp: イベントの論文編集権限を付与する。

source: Slides Editor
ja_jp: スライドエディター

source: Grants editor rights for slides editing on an event.
ja_jp: イベントのスライド編集権限を付与する。

source: Poster Editor
ja_jp: ポスターエディター

source: Grants editor rights for poster editing on an event.
ja_jp: イベントのポスター編集権限を付与する。

source: Editing (configured tags, file types, review conditions)
ja_jp: 編集（設定されたタグ、ファイルタイプ、審査条件）

source: The requested action is not possible on this revision
ja_jp: このリビジョンでは、要求された操作は不可能です

source: Tag code must be unique
ja_jp: タグコードは一意でなければなりません

source: Name must be unique
ja_jp: 名前は一意でなければなりません

source: Filename template cannot include dots
ja_jp: ファイル名テンプレートにドットを含めることはできません

source: Extensions cannot have leading dots
ja_jp: 拡張子の先頭にドットを付けることはできません

source: Cannot unset the only publishable file type
ja_jp: 発行可能なファイル形式が一つしかないため、解除できません

source: Invalid file type used
ja_jp: 無効なファイル形式を使用

source: Conditions have to be unique
ja_jp: 条件は一意でなければなりません

source: Connection failed
ja_jp: 接続に失敗しました

source: Invalid response
ja_jp: 応答が無効です

source: You are not an editor of the {} type
ja_jp: あなたは {} 形式の編集者ではありません

source: This user is not an editor of the {} type
ja_jp: このユーザー は {} 形式の編集者ではありません

source: Cannot delete file type which already has files
ja_jp: すでにファイルが存在するファイルタイプを削除できません

source: Cannot delete file type which is used in a review condition
ja_jp: 審査条件で使用されているファイルタイプを削除することはできません

source: Cannot delete the only publishable file type
ja_jp: 発行可能なファイル形式が一つしかないため、削除できません

source: Could not register event with service: {}
ja_jp: イベントをサービスに登録できませんでした: {}

source: Could not disconnect event from service: {}
ja_jp: イベントをサービスから切り離せませんでした: {}

source: No such file was found within the paper
ja_jp: 論文内にそのようなファイルは見つかりませんでした

source: You cannot perform this action on this revision
ja_jp: このリビジョンでは、この操作を実行できません

source: Editable already exists
ja_jp: 原稿はすでにあります

source: Submission failed, please try again later.
ja_jp: 送信に失敗しました。後でもう一度やり直してください。

source: Deletion failed, please try again later.
ja_jp: 削除に失敗しました。後でもう一度やり直してください。

source: Failed processing review, please try again later.
ja_jp: 審査処理に失敗しました、後でもう一度試してください。

source: You do not have the permission to unassign this user
ja_jp: このユーザーの割り当てを解除する権限がありません

source: This editable already has an editor assigned
ja_jp: この原稿には編集者がすでに割れ意当てられています

source: You do not have the permission to assign yourself
ja_jp: 自分自身を割り当てる権限はありません

source: You can view details on the following URL:
ja_jp: 詳細は以下のURLをみてください:

source: New comment on contribution %(title)s
ja_jp: 投稿 %(title)s に新規コメント

source: %(author_name)s has posted a new comment on contribution %(title)s:
ja_jp: %(author_name)s は、投稿 %(title)s に新たなコメントをポストしました:

source: Someone has posted a new comment on contribution %(title)s.
ja_jp: 投稿 %(title)s に新規コメントをポストした人がいます。

source: Someone
ja_jp: 誰か

source: New editor judgment for contribution %(title)s
ja_jp: 投稿 %(title)s に対する新規のエディター判定

source: %(name)s has changed and accepted an editable you are submitter of.
ja_jp: あなたが提出した原稿に%(name)sが変更を加えた上でアクセプトしました。

source: %(name)s has accepted an editable you are submitter of.
ja_jp: あなたが提出した原稿を、%(name)sがアクセプトしました。

source: %(name)s has rejected an editable you are submitter of.
ja_jp: あなたが提出した原稿を%(name)sがリジェクトしました。

source: %(name)s has made changes to an editable you are submitter of.
ja_jp: あながた提出した原稿に%(name)sが変更を加えました。

source: %(name)s has requested changes to an editable you are submitter of.
ja_jp: あなたが提出した原稿に%(name)sが変更の要請をしました。

source: Contribution: %(title)s
ja_jp: 投稿: %(title)s

source: %(name)s also left a comment:
ja_jp: %(name)s もコメントを残しました:

source: Submitter confirmed changes for contribution %(title)s
ja_jp: 提出者が投稿 %(title)s に対する変更を確定しました

source: Your revision changes have been confirmed by %(name)s.
ja_jp: 修正内容が %(name)s によって確認されました。

source: Submitter rejected changes on contribution %(title)s
ja_jp: 提出者が投稿 %(title)s に対する変更を却下しました

source: Your revision changes have been rejected by %(name)s.
ja_jp: 修正内容が %(name)s によって却下されました。

source: New submitter upload on contribution %(title)s
ja_jp: 投稿 %(title)s に対する新規のアップロード

source: %(name)s has uploaded a new revision to an editable you are editor of.
ja_jp: あなたが編集者である原稿に%(name)sが新たなリビジョンをアップロードしました。

source: Editing disabled
ja_jp: 編集不可

source: "Editing" provides an integrated editing workflow for papers, slides and/or posters.
ja_jp: 「編集」は、論文、スライドおよびポスター編集のための統合ワークフローを提供します。

source: There is no editing team assigned yet
ja_jp: 編集チームが割り当てられていません

source: Feature disabled: {features} (not available for this event type)
ja_jp: 無効な機能: {features} (このイベントでは利用不可)

source: Feature enabled: {features}
ja_jp: 有効な機能: {features}

source: Feature disabled: {features}
ja_jp: 無効な機能: {features}

source: You can enable/disable various features for your event. Disabling a feature will hide it from both managers and users.
ja_jp: イベントの様々な機能を有効化・無効化できます。無効化した機能はマネージャーとユーザーの双方から見えなくなります。

source: Layout
ja_jp: レイアウト

source: Menu
ja_jp: メニュー

source: Images
ja_jp: イメージ

source: Image manager
ja_jp: イメージ管理

source: Allows event managers to attach images to the event, which can then be used from HTML code. Very useful for e.g. sponsor logos and conference custom pages.
ja_jp: イベントマネージャーがイベントに画像を添付し、HTMLコードから利用できるようにします。これはスポンサーロゴやカンファレンスのカスタムページなどに有用です。

source: The target event already has images
ja_jp: 対象イベントにはすでに画像があります

source: Layout settings and menu customization
ja_jp: レイアウト設定とメニューのカスタマイズ

source: No theme selected
ja_jp: テーマ未選択

# Theme name
source: Orange
ja_jp: オレンジ

# Theme name
source: Brown
ja_jp: 茶色

source: Right menu
ja_jp: 右メニュー

source: Enable search
ja_jp: 検索を有効化
